당신이 곁에 있었던 것처럼
은수, 희수, 진영
예수님.
나는 정말로 차를 이용할 수 있었다.
어디로 가시나요?
강주연 형사
나는 운전 중입니다.
다시 전화할게요.
강주연 형사
통화 종료됨
서울서초경찰서
- 아!
- 누구세요?
못쓰게 만들다!
아!
- 도대체 당신은 누구입니까?
- 개년아!
나는 당신에게 헛소리를하지 않습니다.
아!
못쓰게 만들다! 길을 잃다!
멈추다!
저를 아시나요? 어때요?
당신은요?
어떻게 나를 추적할 수 있었나요?
조은수씨도 당신을 영입하려고 했나요?
조은수요?
똥!
왜 나한테 수갑을 채우는 거야?
나는 아무 잘못도 하지 않았습니다.
똥.
나한테 이러면 안 돼! 날 보내줘!
- 젠장.
- 놔줘, 젠장.
내 말 들려?
이 빌어먹을 것들 좀 치워주세요.
진표?
왜 내 동생의 전화를 갖고 있어요?
나는 그것을 찾았다.
뭐야, 지금 그게 범죄야?
못쓰게 만들다.
여기요! 하지 않다! 못쓰게 만들다!
내 전화기에서 꺼져.
내가 빌어먹을 전화기에서 꺼지라고 했잖아!
조희수
희수?
희수씨를 어떻게 아세요?
왜 그녀에게 전화했어요?
수갑을 풀면 얘기할 수 있어요.
엄마를 강탈하다
그리고 희수를 협박한다고?
왜 그럴까요?
진표가 부추겼어?
아 젠장.
당신은 아무것도 몰라요.
뭐?
당신이 시도하고 있는 발신자
연락하실 수 없습니다.
아직 회사에 계시나요?
왜 전화를 안 받나요?
오늘 장강이 전화하면
그냥 받지 마세요.
그 사람을 만나서 이 문제를 해결하겠습니다.
조희수
안녕하세요?
미스터. 장씨, 희수입니다.
씨. 진소백
네, 진 씨?
긴급합니다. 나는 당신이 필요합니다.
최대한 빨리 창고로 가세요.
은수씨도 여기로 오고 있습니다.
30분입니다, 형사님.
그것이 내가 당신에게 줄 수 있는 최대치입니다.
문신?
왜 가지고 있나요?
내 동생 전화요?
공항에 있는 진표는 전혀 아니다.
누군가가 짐을 바꿨습니다.
예수 그리스도.
그 사람이 거기 있어요?
조은수
아 와.
노진표.
- 그 사람 여기 있지 않나요?
응?
그럼 그 사람들은 친구였나요?
바보.
당신이었습니다. 그렇지 않았나요?
당신이 해냈습니다.
당신은 내 동생을 죽였습니다.
다행히도
그냥 살갗에 난 상처일 뿐이에요.
잘 낫겠지.
그래서 나는 내 길을 갈 것이다.
고마워요, 박사님.
죄송합니다.
그 사람이 당신을 죽일 수도 있었어요.
그 사람이 얼마나 위험한지 알잖아요.
그런데 아직도 가서 그런 짓을 했어?
제가 건방진 것 같아요.
그리고 그것은 당신을 거의 죽일 뻔했습니다!
내가 당신을 잃었다면 어쩌지?
당신이 그에게서 나를 구하기 위해 한 일 이후.
하지만 그것은 단지 당신을 돕기 위한 것이 아니었습니다.
너무 많은 것들이 있어요
나는 내 인생에서 피했습니다.
내가 어렸을 때,
그것이 내가 아는 전부였습니다.
어린 시절의 일부일뿐입니다.
그리고 아빠가 나이가 들수록
난 그 사람이 진정할 거라 생각했는데
그리고 학대를 중단하세요.
그리고 내가 깨달았을 때
그는 여전히 그녀에게 상처를 주고 있었지만 나는 그것을 무시했습니다.
목숨을 잃을까봐 두려웠어요
나는 여기에 지은 뒤 다시 빨려 들어갔습니다.
그래서 모르는 척 했어요.
하지만 그 모든 일로 인해
강씨가 자살하는 걸 보고 깨달았는데...
친애하는 MS를 떠났습니다. 강희연
...이 악순환을 깨지 않으면
결코 끝나지 않을 것입니다.
그래서 내가 그랬어요.
그것은 당신만을 위한 것이 아니었습니다.
나 역시 그것을 깨뜨려야 했다.
모든 무게를 지탱할 필요는 없습니다.
고통스럽나요?
왜? 나빠 보이나요?
붕대로는 안 돼요.
괜찮습니다.
이럴때가 있구나,
강한 것을 깨뜨려야합니다.
이제부터 장강을 피하세요.
어떻게 알았나요?
아무것도 없나요?
나는 이 주변을 모른다?
난 네가 무슨 일을 했는지 알아
당신은 당신이 감당할 수 있는 것보다 더 깊은 곳에 있습니다.
흠?
당신이 여기까지 왔다는 게 놀랍네요
잡히지 않고.
그 추억은 언제나
다시 돌아와서 너를 괴롭혀라.
아무리 멀리 달리려고 해도.
20년 전에 있었던 일인데,
하지만 가끔은 기분이 좋아
나는 아직도 피로 뒤덮여 있습니다.
너희 둘이 무슨 짓을 했는지 알잖아
어떤 의미에서는 존경스럽습니다.
이것저것 볼 기회가 있었는데
남편 전화로요.
개자식이 정확히 알아냈어
그가 마땅한 것.
장 씨를 상하이로 돌려보내겠습니다.
무엇?
- 하지만 그건 당신의 문제가 아니예요.
- 당신은 그 사람을 상대할 가능성이 없습니다.
좋아요? 그는 살아남은 밀항자였습니다
중국에서 가장 거친 빈민가.
그는 교활하고 심지어 성공했습니다.
나한테 하나를 끌어내려고,
그리고 나는 속이기 힘든 사람이에요.
딱 적당해요
내가 그를 그의 자리에 두었다는 것입니다.
그는 교활할 뿐만 아니라 사악합니다.
그는 싸움 없이는 쓰러지지 않을 것이다.
그리고 당신은 물러서지 않습니다.
처음으로 물러났어요
당신이 여기에 나타난 거죠, 그렇죠?
당신은 지나치게 보호하고 있어요.
감사합니다.
그럼 감사하겠습니다.
내가 말한 대로 하면 끝날 거예요.
- 이건 내 잘못이고 내가 해결해야 할 문제야.
- 충분한.
당신은 내 급여를 받고 있습니다.
그리고 당신의 친구가 곧 그 일을 시작할 수도 있습니다.
그러니 그 사실을 받아들이세요.
내가 당신을 도와주겠다고요.
장강은 어디에도 없었다.
그리고 다른 차가 있습니다.
그녀가 갑자기 출구로 나왔을 때
아마도 그럴 거라고 생각했어요
결국 그녀는 우리를 미행한 것이 아니었습니다.
그런데 그녀가 다시 돌아왔습니다.
그녀는 그 길에서 나를 바로 지나쳤습니다.
번호판을 실행해 보세요.
그리고 지켜볼 사람을 보내세요
장씨가 머무는 곳.
뭐?
어-허.
귀하의 휴대전화를 찾았습니다.
다행이네요.
어젯밤에 운전을 하던 중,
혹시 눈치챘어?
당신을 따르는 사람이 있나요?
정신분열증 약물
졸피뎀
우리는 어디에 있습니까?
장강.
당신이 본 것을 복사했습니까?
진표 전화로? 예 또는 아니오.
아...
네 동생이 실종됐어
그게 첫 번째 질문인가요?
만들었나요, 안 만들었나요?
내가 당신이라면 이야기를 시작하겠습니다.
당신이 그 경비원을 죽였다는 걸 알아요.
아니요, 그렇지 않았습니다.
노진표가 그랬다.
왜 그랬어요?
사본이 있나요?
아니요, 없습니다.
좋은 소년. 별로 어렵지 않았죠?
최초의 여성 총장
노진영!
진영.
안녕, 내가 깨웠어?
진표.
새로운 소식이 있나요?
내 생각엔 우리가 가까워진 것 같아.
또 술 마시는 거야?
아, 물론 아닙니다.
몇 방울밖에 안 남았는데
마지막 병에서 남은 것입니다.
계속하세요.
장소를 거꾸로 뒤집으세요.
당신은 아무것도 찾을 수 없습니다.
나는 당신의 마지막 음주 운전을 없애주었습니다.
- 기억하다?
- 알아요.
잠시 당신 차를 빌려야 해요.
내 것에서 이상한 소리가 나고 있어요.
우리집 차고
리모델링 중이고,
그래서 여기에 남겨야 해요.
냄새가 심해요
내가 작업했던 장면 중에서.
그러니 지금은 차고에 들어가지 마세요.
괜찮은?
선택한 항목을 휴지통으로 이동
사진이나 동영상 없음
번호판 검색 결과
번호판: 13M 6925
이름: 노진영
노진영.
남편 이름을 말했잖아
진표 맞지?
그리고 그의 여동생은 진영인가요?
진영이를 어떻게 아세요?
그래서 차는
어젯밤에 나를 따라다니던 그 사람...
노진영의 것이었습니다.
그리고 마씨는 이 차를 봤다고 하더군요
장강이 너한테 들어갔을 때.
노진영은 자기가 거기 있는 줄 알았어
그녀가 당신을 따랐을 때.
진영이가 어떻게 알았을지 모르겠어
은수와 장강이 누구였는가.
그녀는 최근에 오지 않았어
그리고 우리도 얘기 안 했어요.
하지만 그 사람은 경찰이에요.
마해룡
아, 정말요?
내 생각엔 그 사람이 너한테 먼저 전화했을 것 같아
그녀가 장에 대해 아는 것이 있었다면.
하지만 그녀는 나에게 전화하지 않았습니다.
그리고 분명 장씨가 나한테 전화할 거라 생각했는데
어제 일어난 일 이후,
하지만 그 사람도 전화하지 않았어.
나... 좀 당황해서 그 사람한테 전화했어
어젯밤에 너한테 연락이 안 됐을 때.
그는 전화를 받았지만 전화를 끊었습니다.
아무 말도 하지 않고.
두 사람 모두 연락을 안 한 것으로 보아,
나는 그녀가 그를 잡았다고 말하고 싶습니다.
나는 당신과 함께 일하기를 기대합니다.
탑승을 환영합니다.
당신은 실망하지 않을 것입니다.
나는 당신의 능력을 믿습니다.
하지만 이곳에 처음으로 글을 올리는 것이기 때문에,
귀중한 조언을 드리겠습니다.
제발.
당신의 친구와 가족,
매처럼 지켜보는 게 좋을 거야
머물고 싶다면.
아무리 능력이 있어도,
그들의 행동이라면
당신의 평판을 손상시키고,
여기서 당신의 하루는 끝났습니다.
꼭 그렇게 하도록 할게요.
대통령실
대한민국의
진표는 이미 죽었어.
내가 할 수 있는 일은 아무것도 없어
그 수학을 바꾸려고요.
하지만 어쩌면 다시 쓸 수도 있을 것 같아요
방정식.
15층.
은수?
누군가를 기다리고 있었던 것 같군요.
아, 내 이웃 중 한 명일 뿐이에요
여기에 소쿠리를 두고 온 사람.
은수.
은수?
죄송합니다. 나는 당신이 다른 사람인 줄 알았습니다.
이현지
이 피는 언제 여기에 들어왔나요?
라비에 오신 것을 환영합니다.
아, 가장 사랑스러운 남편
뛰어난 맛으로.
선서하에 증언하시겠습니까?
죄송합니다?
새 카탈로그를 받을 수 있을까요?
봄 컬렉션을 위해, 응?
아내를 얻는다
값비싼 보석이 반드시 그런 의미는 아니다
당신은 그녀를 사랑합니다.
그냥 문제가 될 수도 있어
용서를 사려고 노력하는 것.
뭐? 계속하세요.
진영도 아는 것 같은데
장강과 그녀의 오빠에 대해서.
어머니
오늘 우리의 특선
화이트 라구와 트러플 파체리입니다.
음-흠.
내 며느리가 행복할 거예요.
그것은 그녀가 가장 좋아하는 두 가지입니다.
각각 하나씩 주세요.
물론.
어떻게 지내세요?
진표.
그가 돌아온 것 같아요.
무엇?
진표가... 돌아왔습니다.
그는 직장에 있나요?
알고 있었나요?
나한테 말하려고 하지 않았어?
내 아들이 돌아온 것에 대해?
알고 있었나요... 그 사람이 뭘 하고 있었나요?
지난 몇 년 동안 나는 고통받았습니다.
그리고 당신은 그 문제를 제기하지 않았습니다.
-이제 그렇게 아무렇지도 않게 인정하는 겁니까?
- 당신의 말도 안되는 소리에 시간이 없습니다.
진표를 조종할 거라면
나에게 돈을 구걸하게 해서
또 부랑자처럼 옷을 입고,
그를 자유롭게 해주세요.
나는 내 아들을 돌볼 것이다.
노진영은 자기가 거기 있다는 걸 알고 있었어
그녀가 당신을 따라갔을 때
안녕 잘 지내?
우리는 정말 얘기를 해야 해요.
왜 먼저 전화하지 않았나요?
당신은 대시캠에 포착되었습니다.
그거 알아?
무엇?
누군가의 대시캠에서 당신 영상을 봤어요.
그때부터
경비원이 살해당했습니다.
한 주민이 현장을 지나가고 있었습니다.
나는 뭔가를 잊었다
그날 차에서.
어쩌면, 하지만 당신만이 유일한 사람은 아닙니다
영상에서.
내 동생이 보인다
거기 아래에도 있었어.
그는 아직 가버렸어요.
그래서 그는 거기에 없었습니다.
불가능할 것입니다.
그런데 또 엄마가 그러시더라고요.
불가능한 일도.
그 사람은 진표를 봤다고 말하겠지.
그런 다음 다시 가져 가세요.
"신경 쓰지 마세요.
단지 희망사항일 뿐이에요.”라고 그녀는 말합니다.
그래서 나는 생각했다
어쩌면 당신에게 물어봐야 할 것 같습니다.
무엇에 대해서?
희수.
그 사람은 도대체 어디 있는 거야?
진표는... 마지막으로 상하이에 있다고 들었습니다.
응. 좋아요.
그는 당신을 공격했습니다.
그러나 그는 결국 돌아올 것이다.
그거 알지?
예.
언제?
그 사람이 지금 자기 엄마 차를 운전하고 있다고요?
그리고 우리는 확신합니다
그 사람이 그 사람을 경찰에 넘겨주지 않았나요?
음-흠.
일단 고정숙 집으로 가세요.
예.
진영의 어머니.
- 고정숙씨요?
- 응, 그 사람 알아?
진영에게는 깨끗한 가족 기록이 필요하다.
그녀는 자리를 원한다
대통령 세부 사항에 대해서는
그럼 설명이 되겠지
그녀가 왜 조용해졌는지.
와, 또 다른 레이어.
우리가 알기 전까지는...
당신 생각엔...
장씨를 차에 숨길 수도 있었을까?
전화 기다리겠습니다. 좋아요?
그냥 기다리자.
이 사람이 바로 그녀입니다.
아, 라비 백화점이요?
예.
그들은 아름답습니다.
- 자리에 앉으세요.
- 감사합니다.
먼저, 급하게 공지를 드린 점 사과드리며,
하지만 정말 영광이겠는데
VVIP 행사에서 연설을 해주시기 바랍니다.
시간을 내주셔서 정말 감사드립니다.
저를 만나러 왔어요, 고 선생님.
내 아이들이 어렸을 때,
하루도 없었어
우리 집에는 신선한 꽃이 없었어요.
우선순위 목록에는
꽃은 음식보다 먼저 나왔습니다.
나는 진심으로 내 두 자녀가
온화하고 마음씨 착한 사람으로 자랐어요
그들은 항상 둘러싸여 있었기 때문에
꽃의 평화로운 아름다움으로.
알겠어요.
그럼 VVIP고객님들...
오늘의 주제가 있나요?
너무 무례한 것 같아요,
하지만 부탁 좀 해줄래?
잠깐만 실례해요?
이건 꼭 가져가야 해요.
물론.
응, 나 회의 중이야
미래의 초대 연사와 함께.
장강.
은수입니다. 내가 당신을 거기에서 꺼내줄게요.
어서 해봐요.
장강!
누군가를 보내기 전에 비활성화하십시오.
조은수
내 생각엔 뭔가가 있어
나는 당신에게 말해야 한다.
희수는 경비원을 생각했다.
그녀를 염탐하고 있었어요.
그녀는 불만을 제기하고 싶었고,
하지만 나는 그녀에게 그러지 말라고 설득했어요.
하지만 어쨌든 그녀는 그를 협박한 것 같습니다
증거 없이.
무슨 일이 나를 괴롭히는가
그 사람이 죽은 사람인가요?
내 관심을 끌었고,
그래서 그날 그곳으로 달려갔습니다.
아, 그렇죠.
우리는 현장에서 부부에게 질문을 했습니다.
그들은 차고를 떠났어요
범행 당시,
그리고 다행히도 당신의 시누이는
그들의 진술로 해결되었습니다.
흠.
그것은 행운이다.
오. 나는 당신에게 감사하고 싶었습니다.
그녀의 방문을 언급하지 않았기 때문에,
그날 그녀가 들어왔다.
죄송해요?
아. 그것에 대해 나에게 감사할 필요는 없습니다.
그녀에게는 심각한 문제가 있습니다.
그녀는, 어,
자신을 다치게 하고 척한다
다른 사람이 그랬다고.
그녀는 시도할 거야
내 동생을 학대 혐의로 고정하기 위해
그런데 그 사람이 나를 보고 도망갔어요.
그거 알아?
나는 이미 당신에게 너무 많은 말을 했습니다.
나는 당신의 휴식 시간을 모두 차지했습니다.
-다음엔 내가 한잔 사줄게.
- 아니면 커피도 괜찮아요.
- 응.
- 당신의 서비스에.
응?
이게 언제였지?
젠장.
똥.
- 진영아.
- 엄마.
- 경찰에 신고한 건 아니죠?
- 당연하지. 나는 당신을 기다렸습니다.
- 하지만 무엇이 빠졌는지 확인해야 합니다.
- 먼저 카메라를 확인해야 해요.
아니, 여기 온 건 여자였어.
그 사람은... 회사에서 일하는 척 했어요
그 멋진 백화점.
그녀는 내가 연설을 하길 원한다고 말했습니다.
- 하지만 그것은 속임수였습니다.
- 백화점?
라비 말인가요?
예.
도대체 무슨 문제가 있는 걸까요?
나는 뭔가를 해야 했다.
그녀가 무슨 짓을 했을지 누가 알겠어?
내가 처리하겠다고 말했어요.
어디로 갈 계획이었어?
계속 운전만 할 건가요?
당신이 그것을 알아낼 때까지?
언제까지 운전할 예정이었나요?
무슨 계획이라도 있는 것 같은데,
당신이 그 사람을 데려간 이후로요?
다치려고 하는 거야?
왜냐면 당신은 그런 식으로 행동하고 있으니까요!
진강 중국 시장
장강이 돌아간다
내가 찾을 수 있는 첫 번째 보트에서.
좋아요.
노진표도 그렇고.
뭐?
진 씨?
노진표 사망.
그는 상하이로 떠났다
한 달 반 전,
그리고 일이 크게 잘못되었습니다.
이 모든 일을 하고 있다면
네가 말한 것 때문에
우리가 수프를 먹으며 이야기를 나누고 있을 때,
넌 정말 전혀 그럴 필요 없어
너무 스트레스를 많이 받았기 때문에
나는 당신이 한 말을 하나도 기억하지 못합니다.
만약 진표가 아직 한국에 있다면 어떻게 될까요?
더 나은 해결책이 있다면,
듣고 있어요.
강릉초당
경찰 보고서, 1999.
벨을 울리시겠습니까?
여기서 얻었습니다.
112 긴급 통화 사고 보고서
당시 당신은 8살이었습니다.
믿을 수가 없어요.
내가 한 일은 볼륨을 높이는 것뿐이었다.
텔레비전에서 레슬링을 보기 위해.
지금 그게 범죄인가요?
얼굴을 부딪혔어요
일찍 화장실 청소하기.
우리는 얘기 좀 해야 할 것 같아요
집에 있는 다른 사람.
괜찮아요. 나올 수 있습니다.
안녕.
혹시 들으신 게 있으면 말씀해 주실 수 있나요?
아까 싸우거나 소리 지르는 거 좋아해?
나... 잠이 들었어. 나는 아무것도 듣지 못했습니다.
나는 옷장에 있었다
내 동생이랑.
우리는 거기에서 숨바꼭질을 하고 있었습니다.
당신은 눈을 멀게 했습니다
가족에게.
그런데 갑자기 왜 그래?
다른 사람의 일에 간섭한다고?
이것도 일종의 시도인가
양심을 달래려고?
생각했다면
당신은 여기서 영웅이 될 것입니다.
당신은 잘못 생각했습니다.
이것이 당신을 사로잡을 유일한 것입니다...
살인 혐의로 기소됩니다.
우리는 곧 알게 될 것입니다, 그렇죠?
장강이 너희 둘을 놔둘 필요는 없어--
씨. 진소백
통화를 완료할 수 없습니다.
진 씨.
당신 말이 맞아요.
진표는 중국에서 죽어야 한다.
그냥 닥쳐!
조은수는 어디있나요? 뭐?
그녀를 여기로 데려오세요!
가서 그녀를 데려오세요!
나는 닥쳐라고 말했다.
당신은 첫 번째 보트를 타게 될 것입니다
오늘 밤 여기서 나가세요.
여기서는 명령을 내리지 마세요!
조희수.
그녀는 비밀리에 빨아들이고 있었다
남편 돈,
그리고 그가 그 사실을 알았을 때,
그녀는 부상을 당한 것처럼 위장했다
그는 그녀를 학대하고 있었습니다.
그런 다음 그녀는 그것을 사용하여 그를 협박했습니다.
하지만 그것만으로는 충분하지 않았어
그녀의 탐욕을 만족시키기 위해.
그래서 그녀는 가장 친한 친구를 모집했습니다.
조은수, 그를 죽이려고.
그런 다음 그들은 가장했습니다.
사랑하는 남편이 막 도망친 참이었습니다.
그런 다음 그를 묻었습니다.
당신은 나를 미치게 만들고 있어요.
물이 필요해! 제발!
앉으세요.
진정하세요.
새끼!
내가 돌아올 때,
내 목록의 첫 번째 일은
온 가족을 사냥하기 위해
조각으로 자르세요.
내가 그들에게 말한 후에
그건 너 때문이야. 못쓰게 만들다!
차를 세우세요.
그래서, 어...
행운을 빈다
그리고 그 모든 것.
미친년아.
그 사람이 묻힌 곳까지 데려다줄 수 있어요.
당신의 동서
그리고 그 친구는 아무 말도 안 할 거예요.
그래서 우리는 당신의 형제를 파헤칩니다.
그리고 그들이 가진 모든 것을 받아들이십시오.
얼마를 원하시나요?
30억.
1억 할인이군요.
Mm. 기다리다.
어서 해봐요.
들어가세요.
글쎄, 젠장.
거래?
꼭 이렇게 해야 하나요?
나는 그 멍청이를 고용했다.
위천길
- 오늘 정말 수고했어요.
- 고마워요, 부인.
- 안녕히 주무세요.
안녕.
지금 가고 있어요.
무엇이든 가져와야 하나요?
아, 잊어버리기 전에,
여권을 찾아야 해요.
음-흠.
그는 우리가 그걸 가져야 한다고 말했어
혹시라도.
또 다른 것.
아니요, 잊어버리세요. 기다릴 수 있습니다.
음-흠.
배를 찾았나요?
씨. 진소백
희수와 함께 마작클럽에 가보세요.
문을 꼭 잠그세요.
- 뒤집어 보세요.
- 네, 선생님.
개자식. 그는 어디에 있나요?
못쓰게 만들다! 젠장!
바라보다!
내가 말했잖아!
이런 젠장.
저거 사슴 머리야?
이것이 바로 그 자리입니다.
나는 그것을 알고 있다.
그리고 이것들은
같은 나무.
그냥 거기 서 있을 건가요? 못쓰게 만들다!
내가 이 새끼를 파헤치는 걸 도와줘야 해!
아 젠장. 못쓰게 만들다!
당신처럼 보인다
그 자리를 찾았습니다.
신체 상해에 대한 의료 증명서
조희수
명백한 가정폭력 사건이었습니다.
나는 그녀에게 학대를 신고하도록 격려했습니다.
그리고 당신은 그것에 대해 확신합니까?
예.
아, 안녕하세요 부인.
기억하실지 모르겠지만,
하지만 우리는 한 번 만났어요. 저는 최 과장입니다.
최 과장.
더 많은 정보를 얻으려고 왔어요
경비원 살해 사건에 대해.
알겠어요.
그리고 이걸 가져왔습니다.
신체 상해에 대한 의료 증명서
- 문이 열려있습니다.
난... 더 주의를 기울였어야 했는데
네가 역에 있었을 때
그리고 더 많은 도움을 제안했습니다.
그것은 내 실수였습니다.
음...
어쩌면 물 좀 줄까?
- 여기 있어요.
- 오.
고마워요, 부인.
문제의 그날 밤,
당신은 누군가의 대시캠에 포착되었습니다.
살인 현장과 꽤 가깝습니다.
당신은 차고에서 목격되었습니다.
그리고 나는 알고 싶습니다
당신은 거기서 무엇을 하고 있었나요?
차 안에 꼭 필요한 것이 있었어요.
차고에 차가 없다고 하더군요
하지만 건물 근처 야외에서요.
평소 주차하는 곳.
음, 내가 뭔가를 얻고 있다고 말하려고 했어
남편 차에서.
그는 항상 거기에 주차해요.
긁힐까봐 걱정되네
밖에 있다면.
아.
나는 그게 다야.
생각나는 게 있으면 나한테 전화해.
그리고 나는 돌아올 것이다
더 많은 정보가 필요하다면.
괜찮은. 감사합니다.
아, 마지막으로 한 가지만요.
도움이 필요하신가요?
어, 아니.
그리고 남편은 여행 중이에요.
물어봐주셔서 좋았어요.
센티넬 스튜디오 아파트먼트
진영
맙소사.
은수.
진영
은수에게 전화하면 죽는다.
사랑하는 엄마도 마찬가지야
요양원에서.
은수는 이 일과 아무 관련이 없었다.
다 내가 한 일이었어.
그리고 엄마는 안 그래...
그냥 엄마를 내버려둬요. 부탁드립니다.
내가 정말 믿는다고 생각하시나요?
당신의 가장 친한 친구는 관련되지 않았나요?
그녀는 어머니 집에 갔다.
그리고 내 차에서 장강을 납치했다.
무엇?
그녀는 지금 어디에 있나요?
- 은수에게 무슨 짓을 했는지 말해보세요!
- 난 그 사람한테 아무 짓도 안 했어요.
그런데 장의 상태가 너무 안 좋았던 것 같아요
그리고 그를 구출했다
그녀가 그를 죽도록 내버려둔 후.
나는 당신을 믿지 않습니다.
내가 왜 당신 말을 들어야 하죠?
모든 것을 생각해 보세요
당신의 친구가 당신을 위해 해냈습니다.
조은수
불안정합니다.
그녀가 다음에 무엇을 할지 누가 알겠어요?
하지만 그녀는 당신을 돕기 위해 무슨 일이든 멈추지 않을 것입니다.
제가 틀렸나요?
자살하세요.
오늘 밤.
그럼 네 공범을 허락할게
즉시.
그리고 엄마도 혼자 남겨두세요.
드디어 일자리를 얻었어요
대통령실과 함께.
- 내가 이걸 터뜨리기를 원한다고 생각하시나요?
죽은 내 동생 같지는 않아
그 사람이 다시 증언하러 올 거예요, 그렇죠?
하지만 둘 중 한 사람은 돈을 내야 하는 거죠, 그렇죠?
이제 그의 시신이 발견되었으니,
시계가 똑딱거리고 있습니다.
울지 마세요.
곧 끝날 거예요.
그냥 조용히 가세요.
은수
안녕, 은수.
이마에 무슨 일이 일어났나요?
아, 책상에 넘어졌어.
실제로 그랬어요.
판매할 물건을 모두 쌓아 놓습니다.
글쎄요, 좀 더 조심하세요.
다음 정거장은 마작 클럽입니다.
Mm. 갑시다.
- 희수.
- 나는 초조해했고, 너무 스트레스를 받았습니다.
달그락거리는 소리가 모든 것을 빼앗아 갑니다.
당신은 시도해야합니다.
흠.
진 씨처럼요.
덜거덕, 덜거덕.
들어보세요--
기억하시나요?
중앙시장에 갈 때
설탕에 절인 닭고기를 얻으려면
자습실에 가는 대신?
마산할머니네 치킨?
오! 아, 정말 좋은 추억이군요.
나는 지금 그것을 갈망하고 있습니다.
아직도 존재한다고 생각하시나요? 그녀는 늙었습니다.
아마도. 아니면 다른 누군가
인수했을 수도 있습니다.
이제 궁금합니다.
그녀는 아직도 그것을 가지고 있습니다.
심지어 그녀의 사진도 있어요. 바라보다.
거의 모든 리뷰가 별 5개입니다.
정말 멋지네요.
우리는 곧 거기로 갈 것이다. 내 대접.
좋아요.
알다시피, 이로 인해 배가 고파졌습니다.
수프 좀 드실래요?
그럼 지금은 밥 먹기 전에 립스틱을 바르는 건가요?
옛날처럼.
그냥 화장실에 가야 해요.
너무 오래 걸리지 마세요.
아니면 축축해질 거예요.
고마워요, 은수님.
서둘러요. 나는 배고프다.
Mm.
은수
엄마
당신을 혼자 남겨두어서 미안해요
나는 용서받을 수 없는 죄를 지었습니다.
내가 진표를 죽였다
은수